[❗️❗️重要通知❗️❗️] Redownload归因逻辑

自3月16日起，Adjust 将开始在归因、回传和报告中，将符合条件的应用重装（Redownload）记录为新的安装。这意味着，一次符合条件的Redownload被视作一次新的用户获取事件，而非现有用户归因状态的延续。

🌟 🌟进行此项变更的原因：
目前，Adjust 在一台设备的生命周期内仅记录一次首次安装，并将其永久归因于最初带来安装的渠道。
尽管我们会根据配置的再归因窗口单独追踪再归因事件，但这种方法未能像预期那样，通过为广告渠道的模型提供有价值的信号来最大化付费媒体的投放规模。因此，Adjust决定更改逻辑。今后，Adjust 将把符合条件的重装视为带有新归因来源的全新安装。

🌟 🌟工作原理：
*要符合Redownload的条件，必须满足以下所有三个要求：

1️⃣Adjust SDK 应在应用从设备上被删除后追踪到一次会话（我们将把此类会话标记为"Redownload"）。
2️⃣自上次安装（原始首次安装或上一次Redownload）以来，应已过去足够的时间。此时间窗口由"Redownload排除窗口期"控制。
3️⃣用户在应用中应长时间处于非活跃状态，以产生全新的转化。这由"Redownload非活跃期"控制，该期限自上次记录的会话开始起计算。

*当一次Redownload Install符合条件时：

1️⃣它将在归因、原始数据和报告中被视为一次新的安装。
2️⃣归因流程将遵循与常规安装相同的归因设置和逻辑。重装安装的后备归因渠道也是"自然量"。
3️⃣符合条件的Redownload会生成新的安装活动，并反映给您和渠道的回传以及汇总报告中。
4️⃣Redownload归因设备的历史同期群表现将被重置，并从Redownload开始时重新开始计算。
5️⃣设备标识保持不变：adid(adjust id)不会因为Redownload而重置。

当一个重装不符合条件时，设备数据保留规则保持不变。该活动将被视为一次普通会话处理，并根据您配置的常规再归因逻辑（如有）进行。

🌟 🌟后续步骤及操作建议
1️⃣Redownload归因逻辑将于3月16日生效，当前设置入口已开放，您现在就可以在AppView > 归因设置 > Redownload设置中，查看并根据需求提前调整设置，若未提前设置则执行默认值：
*Redownload排除窗口期----可以在1-24个月调整，默认值3个月，可视您的需求调整
（窗口期越长，Redownload Install数据越少，如果希望保持和目前近似的效果，可以设置12个月及以上）
*Redownload非活跃期---可以在1-30天调整，默认值14天，可视您的需求调整
（非活跃期越长，Redownload Install数据越少）

2️⃣我们还实施了新的占位符，您可以将其添加到回传和CSV上传的设置中，以识别和衡量Redownload这一新行为：
{is_redownload}---该安装是否为Redownload
{redownload_window}---Redownload排除窗口期   
{redownload_inactivity_period}---Redownload非活跃期

3️⃣新的Redownload指标让您可以在Datascape报告中查看所有与Redownload相关的行为。
如需完整的技术详解，请参阅我们的帮助中心文章（https://help.adjust.com/zh/article/redownloads），谢谢!